Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 21]
Se gosta de lanternas em forma de peixe,
Posso arranjar mais para si.
A julgar pelos detalhes desta lanterna,
Esta é, definitivamente,
uma obra do jovem mestre Fugui.
Eu sabia que o jovem mestre Fugui não tinha morrido!
Ele está nas Regiões Ocidentais.
Irmã, para onde vais?
Sem dizer adeus?
Qingcheng.
Reconheço aquela lanterna em forma de peixe.
O jovem mestre Fugui não está morto.
Ele deve estar nas Regiões Ocidentais agora.
Preciso de encontrá-lo.
Não tente impedir-me.
Parece que ainda não desistiu.
Muito bem, pois.
As tempestades de areia são frequentes
nas regiões ocidentais.
Eu não posso deixar-te
Vá sozinho.
Eu irei contigo.
Hum.
Rum,
isto… isto não é o caminho para casa.
Para onde me está a levar?
Rum,
Este local é…
Quan Rumu!
Tem muita audácia!
Como se atreve a trazê-lo aqui?
Wei Yun,
Eu trouxe-o até si.
Faça o que quiser com ele.
Miss Long,
Nessa altura, eu estava possuído
pela Raposa Negra.
Foi por isso que fiz aquelas coisas terríveis
à sua mãe.
Possuído pela Raposa Negra?
Acha que isso justifica tudo?
Miss Long,
ainda que
Você cortou-me
em 1.000 pedaços hoje,
Não teria qualquer queixa.
Só quero que saiba—
Eu amava muito a sua mãe.
Cada vez que penso nela,
Estou cheio de arrependimento.
Estou um caco agora,
E eu já desejei morrer durante muito tempo.
Se eu puder morrer às tuas mãos,
Essa será a minha libertação.
Quan Rumu,
Antes que mude de ideias,
Leve o seu pai e volte para casa.
Weiyun.
Wei Yun…
Quan Rumu!
Pensei que me tinha expressado claramente da última vez.
Hoje é o meu aniversário.
Você lembra-se?
O nosso acordo?
Mestre.
Mestre?
Voltei
à cidade de Sandstorm para ir buscar algo.
Lantern Wang,
Tenho um assunto urgente.
Podias ajudar-me a escrever uma carta para casa?
Não há problema.
Obrigado.
Não sei bem como escrever isto.
Eu só quero
para enviar uma carta ao meu irmão mais velho.
para lhe dizer
Estou bem aqui,
Assim ele não se preocupará.
Olá,
Senhor,
Onde comprou essa lanterna?
Há um vendedor ambulante ali na esquina.
Parece ser da Aliança Yiqi.
Bem ali.
Obrigado.
Obrigado!
Faltar,
Gostaria de comprar uma lanterna?
Senhor,
você fez
Pode fazer você mesmo tudo isso?
Isso mesmo.
Eu fiz todos.
Percebo um pouco de magia com fogo,
para que estas lanternas
não se apaguem com o vento.
Vendem muito bem.
Se quiser um,
Vou dar-te um desconto.
Ouvi dizer que veio da Aliança Yiqi.
Conhece o Soldado?
Quem não gosta?
Aliou-se a demônios.
Isso é estritamente proibido.
Embora Chief seja o seu pai,
Ele executou-o em público.
Muitos viram com os seus próprios olhos.
Menina, por que razão a senhora está
a perguntar sobre ele de repente?
Irmã,
Não fique triste.
Vamos para casa.
Isso é impossível.
Porque é que me trouxe aqui?
Você prometeu-me—
todos os anos no meu aniversário,
Você faria nevar para mim.
Você lembra-se?
Hoje, trouxeste-me mesmo aqui.
Só para me deixar fazer nevar para si?
Claro que não.
Vim cumprir a minha promessa a ti.
Os seus meridianos rompidos curaram-se?
♪ Céus selvagens ainda ardem e vagueiam ♪
De agora em diante,
♪ Ecos do passado no grito de uma espada,
lançados para longe ♪
Já não precisa de se preocupar comigo,
nem me evite.
♪ Que a guerra continue, não cederei ♪
Eu sei
Isto é algo
♪ Acima de todas as terras, pergunto,
quem me pode desafiar? ♪
Eu nunca vou ultrapassar isso.
♪ Mesmo atingida por flechas,
ainda te abraço com força ♪
Fui muito egoísta.
agarrada a si durante todo esse tempo.
♪ Por ti, até o abismo
honra a minha loucura ♪
Mas…
Não mais.
A partir de hoje,
♪ Quem se atreve a quebrar este caos? ♪
Seguirei o caminho do Soldado.
Eu protegerei a família Quan.
♪ Quem pode quebrar as barreiras do destino? ♪
e dar-lhe um novo futuro.
♪ Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu? ♪
♪ Quem se atreve a desafiar todas as probabilidades? ♪
Então, qual é o seu desejo de aniversário?
♪ Quem é suficientemente ousado para apostar a sua própria vida? ♪
este ano?
♪ Quem consegue cantar sobre a vida e a morte
com um sorriso? ♪
Posso dar-te um abraço?
♪ Quem pode reacender
a chama apagada das ruas? ♪
♪ Um brinde ao distante, tudo está bem,
por isso tudo vale a pena ♪
Não te vou incomodar mais.
♪ Acima de todas as terras, pergunto,
quem me pode desafiar? ♪
Vá e torne-se o mais forte
e o dragão demoníaco mais livre deste mundo.
♪ Mesmo atingida por flechas,
ainda te abraço com força ♪
♪ Por ti, até o abismo
honra a minha loucura ♪
Wei Yun,
♪ Quem se atreve a quebrar este caos? ♪
Viva para si.
♪ Quem pode quebrar as barreiras do destino? ♪
♪ Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu? ♪
♪ Quem se atreve a desafiar todas as probabilidades? ♪
♪ Quem é suficientemente ousado para apostar a sua própria vida? ♪
♪ Quem consegue cantar sobre a vida e a morte
com um sorriso? ♪
♪ Quem pode reacender
a chama apagada das ruas? ♪
♪ Um brinde ao distante, tudo está bem ♪
♪ Vou afastar a escuridão ♪
♪ Mesmo com as asas partidas ♪
♪ Ainda me vou levantar ♪
♪ Com a alma em chamas,
incendiarei a imensidão ♪
♪ Quando eu separar a tempestade ♪
♪ Ver-te-ei, transformado em luz ♪
♪ Pendurado no céu ♪
♪ Deixa-me vaguear contigo ♪
♪ Quem se atreve a quebrar este caos? ♪
♪ Quem pode quebrar as barreiras do destino? ♪
♪ Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu? ♪
♪ Quem se atreve a desafiar todas as probabilidades? ♪
♪ Quem é suficientemente ousado para apostar a sua própria vida? ♪
♪ Quem consegue cantar sobre a vida e a morte
com um sorriso? ♪
♪ Quem pode reacender
a chama apagada das ruas? ♪
Rum,
♪ Um brinde ao distante, tudo está bem ♪
esquecendo-se um do outro
♪ Então tudo vale a pena ♪
talvez
O melhor
fim para nós.
Não.
Há algo errado.
Tudo aconteceu com muita facilidade.
como se alguma mão invisível estivesse por perto
estava a pressionar-me
Aceitar tudo isto.
Quanto à morte do jovem mestre Fugui—
a não ser que veja com os meus próprios olhos,
Nunca vou acreditar em ninguém.
Qingcheng.
Irmã.
Preciso de melhorar o meu cultivo mais rapidamente.
Tem alguma sugestão melhor?
Claro que sim.
É que…
O quê exatamente?
Diz-me!
Não se preocupe, irmã.
O que quiser-
Posso dar-te.
Qingcheng,
É este o local
que referiu?
para cultivo?
O que há de errado com eles?
O antigo senhor da cidade de Qianji
Deixou para trás um diário
com técnicas secretas.
Ele regista
como absorver
domine o poder demoníaco e espiritual dos outros
e faça-o seu.
Você sempre foi inteligente.
Vai aprender rapidinho.
Quer que eu use este método?
Absorver o seu poder espiritual?
É esse o seu suposto bom método?
E que mais?
Irmã,
Pense no sofrimento que suportámos
quando éramos fracos.
Pense em como morreu o soldado
que mais amava
.
Porque é que os vilões ficam impunes?
Enquanto os bons morrem injustamente?
Tudo isso
É porque fomos demasiado gentis.
Não fomos suficientemente implacáveis.
Anda lá.
Experimente apenas uma vez.
E vai habituar-se com isso.
Não é assim tão difícil.
Não.
Absorvendo o poder deles desta forma
Não é diferente de os matar.
Isto é magia negra.
Libertem-nos agora.
Não odeia tanto a Aliança Yiqi?
E querem vingança?
Por mais ódio que seja
enche o meu coração,
Não vou usar um método como este.
para melhorar o meu cultivo.
E tu-
Também não tem permissão para o fazer.
Está me ouvindo?
Bom.
Compreendo.
Não há mesmo outra forma?
Exceto esta?
[Espaço de Alegria e Tristeza]
Se procura poder infinito,
Entre no Espaço da Alegria e da Tristeza.
O Espaço da Alegria e da Tristeza?
Aliás, Qingcheng,
o livro de cultivo que me deu antes
mencionou o Espaço da Alegria e da Tristeza.
O que é exatamente?
Esquece, irmã.
Aquele velho monstro reunia
todo o tipo de tesouros raros,
mas apenas o Espaço da Alegria e da Tristeza
não foi tocado por ninguém.
Então, o que
tem exatamente lá dentro?
O Espaço da Alegria e da Tristeza?
Dizem que
Há uma semente de árvore no interior.
Da Árvore da Dor de Tushan.
Quem quer que o aprimore
pode alcançar o poder supremo do Amor.
Mas ninguém
que já tenha
entrou no Espaço da Alegria e da Tristeza
já foi divulgado.
Uma semente de árvore…
O poder supremo do amor…
Qingcheng,
Quero experimentar.
Por favor, deixe-me entrar.
Estou disposto a pagar qualquer preço.
Deixe-me tentar, por favor.
por favor?
Eu sei que daria a sua vida.
para o Soldado,
Mas não vou deixar que corra esse risco.
[A masmorra da família Quan na fronteira]
Não tem nada?
O que me quer dizer?
Bom.
Para o resto da minha vida,
Vou ficar nesta masmorra.
Arrepender-me dos meus pecados.
A partir de hoje,
a família Quan
A liderança está nas suas mãos.
Rum,
Eu sei que anseia por liberdade.
Lamento
por te impedir.
Mestre,
Localizámos o Orbe de Controlo de Água.
Por uma estranha reviravolta do destino,
Acabou
nas mãos do segundo
príncipe do Estado de Corsac Fox.
Parece que comeu.
Comeu?
Sim.
Definitivamente
Não era algo que eu esperasse.
Mestre,
Vamos enviar alguém?
para o estado de Corsac Fox?
Não há necessidade.
As regiões ocidentais são complicadas.
Não devemos fazer alarido.
Oh,
Ouvi dizer que a família real da raposa corsac
É bastante supersticioso.
Sim, mestre.
Todo o clã da raposa Corsac
acredita na astrologia.
Astrologia…
Hum.
Jovem Mestre.
Hum?
Tempo de praticar com a espada.
Sente-se melhor hoje?
Muito melhor.
Mas veja só—
Ainda nem amanheceu.
Porque disse que este é o momento.
Praticava esgrima todos os dias.
Quem te disse isso?
Você fez.
Será que fiz isso?
Essa era a antiga eu.
Está tudo bem.
Não tenho pressa.
para retirar o Orbe de Controlo de Água.
nem para conquistar o coração de Li Xueyang.
Durma bem.
Hum.
Por agora, terminamos com as técnicas espirituais .
A etapa seguinte é a força física.
Mestre,
Se eu continuar
a treinar assim todos os dias,
Será que consigo mesmo extrair
o Orbe de Controlo da Água?
Claro.
O Orbe de Controlo da Água
contém energia violenta.
Mas coitado do cão.
Não demonstra sinais de reação negativa.
Talvez
Pode realmente melhorar
o Orbe de Controlo da Água.
Sem moleza.
Mais formação?
Sim!
Príncipe Yunfei!
Saudações, Príncipe Yunfei.
Sua Majestade pagou uma grande quantia.
convidar um astrólogo de renome
Realizar um ritual
para abençoar o Estado da Raposa de Corsac.
Estou aqui para te trazer até aqui.
Avançar.
Astrólogo?
[Fei]
Sua Majestade.
Parabéns, Majestade.
O príncipe Yunfei é o escolhido pelo destino
para liderar o Estado da Raposa Corsac.
No entanto,
Ainda há uma provação que
ele precisa de ultrapassar.
antes que ele possa reclamar o trono.
Será possível superar esta tribulação?
Há uma maneira, claro.
Todas as coisas deste mundo
Seguir o princípio do yin e yang,
e os cinco elementos
geram-se e restringem-se mutuamente.
Siga o fluxo e a prosperidade virá.
Ir contra isso é desafiar o Céu.
O que significa?
Contanto que o Príncipe Yunfei
Seguindo a vontade divina,
ele pode evitar o desastre.
herdar o trono,
e garantir 500 anos de prosperidade.
para as regiões ocidentais.
O clã das raposas prosperará!
Sério? Que maravilha!
A vontade do Céu—
O que é exatamente?
Pelo que vejo,
O príncipe Yunfei encontrou recentemente
alguém especial.
É uma provação romântica.
Não só isso—
esta tribulação
está ligado ao destino.
Ligado ao destino?
Senhor,
Será que estou mesmo destinada a ficar com ela?
Deves ser o Príncipe Yunfei.
Venha, venha.
Deixe-me fazer uma leitura atenta para si.
Anda lá.
Pelo que vejo,
O seu destino
parece
ter ligações com as forças armadas.
Você é…
incrivelmente preciso.
Ela é realmente uma general.
Senhor,
Será Li Xueyang realmente o meu destino?
Ela é o seu destino celestial.
Mas,
Para saber se esta bênção irá durar,
Preciso de me apresentar
adivinhação mais detalhada.
Espera.
Por que razão está a abanar a cabeça negativamente?
Porquê essa cara fechada?
O mestre do príncipe está aqui.
Mestre.
Mestre?
Sim.
Tem-me guiado tanto nas artes demoníacas
como nas técnicas espirituais.
Mestre,
Este astrólogo é realmente incrível!
Ele simplesmente disse
Li Xueyang e eu estamos destinados
a ficar juntos.
Parece impressionante.
É verdade.
Pai,
Eu quero esse astrólogo.
para também me servir de tutor.
Tudo bem.
As Oito Estrelas-Guia Celestiais
e os sinais de Brahma
tudo demonstra
que o Príncipe Yunfei
E o General Li são um par predestinado.
Se casarem,
o estado de Corsac Fox
prosperará,
e todos os desastres serão evitados.
Já que é tão habilidoso,
Posso perguntar-te uma coisa?
Também queres fazer uma leitura para mim?
Para se conectar com todas as coisas
é a única forma
de perceber plenamente o céu e a terra.
Isto é extremamente exaustivo.
Estou com medo
Não posso fazer isto de novo hoje.
Mestre Real.
O que acha deste astrólogo?
Ele poderia ajudar Yunfei
consigo?
Embora esteja muito exausto
para fazer outra leitura,
Só pelo seu rosto,
Posso dizer que é
um homem de bondade
e lealdade
e preocupam-se muito
para a sua família.
O que acha, Mestre?
Já que o tempo está
assim, como está…
bom.
Excelente.
No estado de Corsac Fox,
sempre tivemos
a astrologia em grande consideração.
Um astrólogo enviado pelos céus para ajudar o meu filho—
É um sinal auspicioso.
Yunfei,
Venham comigo
prestar as nossas homenagens aos nossos antepassados.
Vamos.
Todo vestido como um vidente assustador—
Você realmente sofreu para conseguir este papel.
Exatamente.
Arruinou o meu charme pessoal.
Mas não entendo.
Estas raposas bobinhas
São enganados com muita facilidade, não é?
Vamos.
Eu realmente não esperava
Ver-te sentado aqui a beber.
Não consegue dizer
que é sumo de espinheiro-marinho?
Bem,
Eu não estava a prestar atenção.
Fugui,
Por que razão fez isso?
Dá-me a tua espada Meridian?
Você não quer isso?
Bom.
Se não quiser,
Devolva-me isso.
Dele…
agora é impossível devolver.
Não vou ser sentimental quanto a isso.
Fugui,
de agora em diante,
Sou o homem certo para si.
Não há necessidade disso.
Mestre.
O seu aprendiz tolo está aqui.
Será que ele fez mesmo isso?
Engolir a Esfera de Controlo de Água?
Acho que ele consegue controlar isso.
Esta é a relíquia sagrada
do Clã do Verdadeiro Dragão.
Fugui,
Não acha?
É bastante ofensivo…
Que sacrilégio
contra esta relíquia sagrada?
Verdadeiro Poder do Dragão
Não conhece raça.
Mestre.
Sua Alteza.
Voltei.
Ah, sim.
O meu pai perguntou-me qual é o seu título, senhor.
Título?
Como lhe chama?
Mestre Real.
Bom.
Então ligue-me
Mestre Celestial.
Saudações, Mestre Celestial.
Ouvi dizer que tem um talento prodigioso.
e aprendi a arte da espada
com o meu mestre.
Está correto?
Aprendi alguma coisa.
Mostra-me.
Ok.
Fugui,
Para lhe ser sincero,
Tem a certeza de
que não escolheu a pessoa errada?
Esse gajo
Consegue lidar com a Esfera de Controlo de Água?
Olha só este jogo de pés—
tão desajeitado e incoerente,
como se estivesse embriagado.
Ele está embriagado ou algo do género?
Mestre Celestial,
está a elogiar-me?
Sim.
Está a ir muito bem.
Continue.
Fugui é o Orbe de Controlo da Água.
É mesmo impossível extrair?
Já experimentou um laxante?
Fazem maravilhas.
O seu coração é puro.
Ele simplesmente ainda não despertou.
Acredito que a pequena aranha
tem um coração puro.
Mas este gajo...
—Vossa Alteza.
—Onde está o Qingtong?
O Mestre Celestial diz que
possui um método especial.
Pode ajudar-te a acordar rapidamente.
Vá estudar com ele.
Mestre Real…
Por favor,
Mestre Celestial, dê-me alguma orientação.
A entrada
para o Espaço da Alegria e da Tristeza
Na verdade, fica dentro do Salão Asura.
Irmã!
Irmã.
Qingcheng.
Irmã,
confie em mim.
Não pode entrar
no Espaço da Alegria e da Tristeza.
Qingcheng,
Não te preocupes.
Com certeza ficarei bem.
Bom.
Assim, deixarei que veja com os seus próprios olhos.
Que lugar assustador é lá dentro.
Qualquer pessoa que entre
no Espaço da Alegria e da Tristeza
certamente morrerá.
Se uma pessoa entrar,
A entrada será selada.
e mais ninguém pode entrar.
Nesse ponto,
mesmo que te quisesse salvar,
Eu não teria como.
Mas ainda quero tentar.
Irmã,
É assim tão difícil esquecer Wangquan Fugui?
Se você
Estão dispostos
a sacrificar as suas vidas por ele?
Então deixarei de ser
um irmão obediente.
A partir de hoje,
Nem pense em
sair da cidade de Qianji.
Não tem o seu próprio quarto?
Aceito.
Fugui,
Eu só quero
falar contigo a noite toda.
Falar, uma ova.
Na verdade,
Podemos falar do seu pé.
Tenho curiosidade sobre algo—
Onde está a aranha pequena?
Eu vi a mensagem dela na floresta.
Disseram que ela se foi embora.
Mas a sua partida
Pareceu um pouco estranho.
Quando fui exilado,
colocaram-me um selo.
Não posso sair das Regiões Ocidentais
sem autorização.
depois não consegui começar
para a procurar.
No entanto,
A aranha pequena é muito esperta.
Atualmente,
Sinto que ela não corre qualquer perigo.
Se houver uma oportunidade,
Todos nos voltaremos a encontrar.
Já que aqui estou,
Eu ajudarei a procurar Qingtong.
Veio aqui em busca do Orbe de Controlo da Água,
não foi?
O que mais?
Olha só como estou vestido—
Pareço uma espécie de vidente assustadora.
EU...
Eu também não quero isso.
Mas eu disse-te
Eu vi Long Weiyun
transformar-se num dragão enfurecido.
Então,
Não vou ficar de braços cruzados sem fazer nada.
Rum,
O pobre cão tem um temperamento bondoso.
Porque não saímos logo
da Esfera de Controlo da Água?
por enquanto, ele está dentro dele?
Se o pobre cão
pode tornar-se o mestre
do Orbe de Controlo da Água,
Isso seria de grande ajuda para nós.
Beba um pouco.
Anda lá.
Se não quiser falar comigo, tudo bem.
De qualquer forma, não vai comer.
E também não vou comer.
Não importa o que faça,
Não permitirei que entre
no Espaço da Alegria e da Tristeza.
Irmã,
Ter-me ao teu lado não é suficiente?
Ele já está morto!
É um homem morto
Alguém realmente mais importante do que eu,
um ser humano vivo?
Qingcheng,
Pode prender-me por um tempo,
Mas pode aprisionar-me para sempre?
Irmã, ainda se lembra?
Quando éramos aranhas pequeninas?
As nossas vidas eram tão insignificantes como poeira.
Uma simples brisa poderia levar-nos.
No entanto, sempre foste cheio de vida,
incentivando-me a viver para mim mesma.
Agora temos poder demoníaco suficiente
para nos protegermos,
mas quer desistir de tudo
para uma pessoa
que já não existe.
Vale mesmo a pena?
Antes, dependíamos uns dos outros
para sobreviver.
Agora,
E no futuro, será o mesmo.
Se algo lhe acontecer,
Eu também não vou viver mais.
Qingcheng,
A sopa está um pouco fria.
Vou aquecer isto agora mesmo.
Irmã,
Mudou mesmo de ideia?
Sim.
Você tem razão.
Naquela altura, não tínhamos escolha.
Mas agora, sim.
Vou viver para mim.
E também para o jovem mestre Fugui.
Cidade de Qianji
Essa é a nossa esperança.
Deixe o passado para trás.
ser o passado.
Bom.
Mas você—
Você é um rapaz.
Não chore o tempo todo.
Nenhuma rapariga te vai querer desse jeito.
Eu protejo-te.
[Salão Qianji]
Qingcheng,
Tudo o que disse está correto.
mas o meu destino…
Eu próprio devo decidir isso.
[Espaço de Alegria e Tristeza]
Quem és tu?
Por que razão veio aqui?
[Estátua da Deusa]
O meu nome é Qingtong.
Vim em busca do Poder do Amor.
Aceito voluntariamente
a prova do Espaço da Alegria e da Tristeza.
O julgamento do Espaço da Alegria e da Tristeza
Esta é a semente da Árvore da Dor.
Só um humano ou demónio
cujo amor seja verdadeiramente puro e verdadeiro
pode fazer com que a semente crie raízes
e obter o seu poder.
No entanto,
Deve passar
pela provação do profundamente enraizado.
ódio no seu coração.
Se falhar,
Será consumido pelo ódio.
e eternamente congelado aqui.
Você decidiu mesmo?
Aceitar este julgamento?
Sim.
Tudo bem.
Como desejar.
Então é a aranha pequena.
Acha mesmo
que essa insignificante parcela do seu poder demoníaco...
Será suficiente para que a semente da Árvore da Dor
crie raízes e germine?
Eu gostaria de ver
Como fará para que esta crie raízes e brote.